Subtitle Provide by dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool1.me Traductor [Admin.@YNG]
(People, organizations, institutions, religions, and settings are fictitious.)
(Las personas, organizaciones, instituciones, religiones y entornos son ficticios).
(Child actors filmed in safe environments. Animal welfare guidelines were followed.)
(Los niños actores fueron filmados en entornos seguros. Se siguieron las pautas de bienestar animal).
(For dramatic purposes, this episode contains provocative scenes and settings.)
(Con fines dramáticos, este episodio contiene escenas y escenarios provocativos).
Seok Su!
Seok Su!
Seok Su.
Seok Su.
- Are you okay? - Seok Su.
- ¿Estás bien? - Seok Su.
Seok Su.
Seok Su.
How did you know to come here?
¿Cómo supiste venir aquí?
- Don't be like that. - Say something.
- No seas así. - Di algo.
Seok Su.
Seok Su.
What do we do? Seok Su.
¿Qué hacemos? Seok Su.
- Seok Su. - Why is Seok Su...
- Seok Su. - ¿Por qué Seok Su...?
What do we do?
¿Qué hacemos?
What should we do with the kids?
¿Qué debemos hacer con los niños?
Wait.
Esperar.
We'll kill them all at once.
Los mataremos a todos a la vez.
Seok Su.
Seok Su.
Let me go.
Déjame ir.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
I'm not going, Uncle.
No me voy, tío.
If you do this, you'll die.
Si haces esto, morirás.
If Mom no longer needs me,
Si mamá ya no me necesita,
then I'll die anyway. Isn't that right?
Entonces moriré de todos modos. ¿No es así?
Before Mom abandons me,
Antes que mamá me abandone,
I'm going to abandon her first.
Voy a abandonarla primero.
Uncle, you should stop this too.
Tío, deberías detener esto también.
Mom...
Mamá...
is not a mother.
no es madre
Let's go back.
Volvamos atrás.
I'm not going.
No voy.
If you go in there,
Si entras allí,
you'll regret it.
Te arrepentirás.
I might kill you.
Podría matarte.
Then do it now.
Entonces hazlo ahora.
(The Defects Episode 7. D-Day)
(Los Defectos Episodio 7. Día D)
Seok Su.
Seok Su.
Why aren't you saying anything?
¿Por qué no dices nada?
Ah Hyun.
Ah Hyun.
Seok Su.
Seok Su.
What's wrong with him?
¿Qué le pasa?
Seok Su, look at me.
Seok Su, mírame.
- What do we do? - Ah Hyun.
- ¿Qué hacemos? - Ah Hyun.
Seok Su.
Seok Su.
I'm okay.
Estoy bien.
Don't talk!
¡No hables!
Seok Su, don't say anything. You're not going to die.
Seok Su, no digas nada. No vas a morir.
Even so,
Aún así,
it's okay.
está bien.
We're all together in the end.
Estamos todos juntos al final.
Seok Su, don't die.
Seok Su, no mueras.
- Wake up, Seok Su. - I like it.
- Despierta, Seok Su. - Me gusta.
Seok Su.
Seok Su.
My real name.
Mi verdadero nombre.
You bastards!
¡Bastardos!
Seok Su.
Seok Su.
Seok Su, no.
Seok Su, no.
Wake up.
Despertar.
Seok Su.
Seok Su.
Wake up, Seok Su.
Despierta, Seok Su.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm sorry, Seok Su.
Lo siento, Seok Su.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
Why are you doing this to us?
¿Por qué nos hacen esto?
What do we do now?
¿Qué hacemos ahora?
Ah Hyun.
Ah Hyun.
Seok Su.
Seok Su.
Tae Sik.
Tae Sik.
Guys.
Tipo.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
Tae Sik!
¡Tae Sik!
(Patient identity unknown)
(Identidad del paciente desconocida)
Please save me.
Por favor sálvame.
I don't want to die.
No quiero morir
Please save me, mister.
Por favor sálvame, señor.
Breaking news just in.
Últimas noticias.
Police have secured CCTV footage...
La policía ha obtenido imágenes de cámaras de seguridad...
and identified some suspects...
e identificó a algunos sospechosos...
in the murder case of the pastor couple from the church in Buchon-dong.
en el caso del asesinato de la pareja de pastores de la iglesia de Buchon-dong.
Among them is Mr. Yoon, the son of the pastor couple.
Entre ellos se encuentra el Sr. Yoon, hijo del matrimonio de pastores.
They are three in total.
Son tres en total.
Tae Sik.
Tae Sik.
Seok Su is being strange.
Seok Su se comporta de manera extraña.
He's being strange, Tae Sik.
Está actuando extraño, Tae Sik.
Seok Su.
Seok Su.
Someone call an ambulance.
Alguien llame una ambulancia.
He's not breathing.
Él no está respirando.
What do we do?
¿Qué hacemos?
What do we do? Please call an ambulance.
¿Qué hacemos? Por favor, llamen a una ambulancia.
Let's go.
Vamos.
Hurry. So Mi, guide the kids.
Date prisa. So Mi, guía a los niños.
Ju An, get a hold of yourself. Hurry.
Ju An, contrólate. Date prisa.
You.
Tú.
Did you lose them, or let them go?
¿Los perdiste o los dejaste ir?
I was especially fond of her.
Ella me gustaba especialmente.
She was the most useful among them.
Ella era la más útil entre ellos.
But you shouldn't have.
Pero no deberías haberlo hecho.
Did I bring you here to play uncle to them?
¿Te traje aquí para hacerte el tío de ellos?
(Madam)
(Señora)
Jung Hyun.
Jung Hyun.
Yes.
Sí.
Next time,
La próxima vez,
you must kill Ah Hyun.
Debes matar a Ah Hyun.
Cleaning up the useless ones.
Limpiando lo inútil.
That's your job, right?
Ese es tu trabajo, ¿verdad?
Do you understand?
¿Lo entiendes?
(Heart Funeral Home)
(Funeraria Corazón)
Seok Su, wake up.
Seok Su, despierta.
Seok Su, why are you lying down like this?
Seok Su, ¿por qué estás acostado así?
Wake up, Seok Su.
Despierta, Seok Su.
We said we'd live happily together.
Dijimos que viviríamos felices juntos.
Why do you have to die?
¿Por qué tienes que morir?
Don't die.
No mueras
What do we do?
¿Qué hacemos?
Tae Sik.
Tae Sik.
Tae Sik, this isn't right.
Tae Sik, esto no está bien.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
Ah Hyun, this isn't right.
Ah Hyun, esto no está bien.
What do we do now?
¿Qué hacemos ahora?
What do we do? Seok Su.
¿Qué hacemos? Seok Su.
We said we'd live happily together.
Dijimos que viviríamos felices juntos.
Why break the promise we made?
¿Por qué romper la promesa que hicimos?
Seok Su, you can't die like this.
Seok Su, no puedes morir así.
Seok Su.
Seok Su.
Seok Su, please don't die.
Seok Su, por favor no mueras.
- Seok Su, please. - Open your eyes.
- Seok Su, por favor. - Abre los ojos.
- Seok Su.
- Seok Su.
Seok Su, wake up.
Seok Su, despierta.
- No. - Seok Su.
- No. - Seok Su.
I'm sorry.
Lo lamento.
I was too late.
Ya era demasiado tarde.
It's my fault.
Es mi culpa.
I couldn't protect him.
No pude protegerlo.
I said I'd let him live...
Dije que lo dejaría vivir...
a normal and free life.
una vida normal y libre.
But now,
Pero ahora,
Seok Su is gone.
Seok Su se ha ido.
What do we do, Tae Sik?
¿Qué hacemos, Tae Sik?
What now?
¿Y ahora qué?
Breaking news.
Noticias de última hora.
Assemblyman Kwon Kang Man of the New Gyeore Party has been found dead.
El asambleísta Kwon Kang Man del Partido Nuevo Gyeore fue encontrado muerto.
A total of five bodies, including that of Assemblyman Kwon,
Un total de cinco cuerpos, incluido el del asambleísta Kwon,
were found at the scene.
fueron encontrados en la escena.
The suspects are the children involved in the murder of Pastor Yoon and his wife…
Los sospechosos son los niños involucrados en el asesinato del pastor Yoon y su esposa…
Actually,
De hecho,
I heard something a bit troubling.
Escuché algo un poco preocupante.
What is it?
¿Qué es?
Rumors are spreading in the National Assembly.
Los rumores se están extendiendo en la Asamblea Nacional.
That Assemblyman Kwon Kang Man was...
Ese asambleísta Kwon Kang Man era...
a member of the adoption-for-sale membership.
un miembro del grupo de adopción para la venta.
Seeing how poorly the secrecy was kept,
Viendo lo mal que se mantuvo el secreto,
I'm starting to get nervous too.
Estoy empezando a ponerme nervioso también.
I hate when people gossip about private matters.
Odio cuando la gente chismea sobre asuntos privados.
Maybe I'm too sensitive.
Quizás soy demasiado sensible.
With the pastor couple dead,
Con la pareja de pastores muertos,
and even Kwon Kang Man ending up like that...
Y hasta Kwon Kang Man terminó así...
Madam.
Señora.
If you think about it,
Si lo piensas,
this may actually be a good thing.
Esto realmente podría ser algo bueno.
No one left in this world knows...
Ya no queda nadie en este mundo que lo sepa...
about our meeting anymore.
Ya no se habla de nuestra reunión.
Sister.
Hermana.
I know well...
Lo sé bien...
that you can't open the future without closing the past.
Que no se puede abrir el futuro sin cerrar el pasado.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Back when there were no laws or proper technology,
Cuando no había leyes ni tecnología adecuada,
mistakes were inevitable.
Los errores eran inevitables.
So yes, there were noisy incidents.
Así que sí, hubo incidentes ruidosos.
But now we have laws, and perfect technology.
Pero ahora tenemos leyes y tecnología perfecta.
There are no more errors.
No hay más errores.
All we have to do is...
Todo lo que tenemos que hacer es...
filter out the errors of the past.
filtrar los errores del pasado.
Cleanly, without a trace.
Limpiamente, sin dejar rastro.
You'll be held accountable for those words.
Serás responsable de esas palabras.
You know that, right?
¿Lo sabes, verdad?
There won't be any trace left.
No quedará ningún rastro.
None at all.
Ninguna en absoluto.
When will it be perfect?
¿Cuando será perfecto?
Soon.
Pronto.
It'll be done soon.
Estará listo pronto.
Let's stop now.
Detengámonos ahora.
I won't let you do anything dangerous anymore.
Ya no te dejaré hacer nada peligroso.
I can't lose anyone else.
No puedo perder a nadie más.
I can't go.
No puedo ir.
What?
¿Qué?
She's the woman who tried to kill us.
Ella es la mujer que intentó matarnos.
And now Seok Su is dead too.
Y ahora Seok Su también está muerto.
What's next?
¿Que sigue?
More children will be sacrificed.
Se sacrificarán más niños.
I can't allow this anymore.
Ya no puedo permitir esto.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
I promised the kids...
Les prometí a los niños...
that I'd let them go anywhere they want...
que les dejaría ir a donde quisieran...
and live freely.
y vivir libremente.
I couldn't keep that promise to Seok Su,
No pude cumplir esa promesa a Seok Su,
but I want the remaining kids to live like that no matter what.
Pero quiero que los niños que quedan vivan así pase lo que pase.
I can't let it end like this.
No puedo dejar que termine así.
You're still alive.
Todavía estás vivo.
Kids, have you been well?
Niños, ¿estáis bien?
A new child has arrived,
Ha llegado un nuevo niño,
and one is gone.
y uno se ha ido.
- Shall we take a look? - Yes.
- ¿Echamos un vistazo? - Sí.
Don't.
No.
This one was really hard to get.
Este fue realmente difícil de conseguir.
It must be tough on you.
Debe ser duro para ti.
(D-7)
(D-7)
Who is it?
¿Quién es?
(Would you like to refund your child?)
(¿Quieres reembolsarle el dinero a tu hijo?)
A refund?
¿Un reembolso?
This is your last chance.
Esta es tu última oportunidad.
You're saying I can apply until this weekend?
¿Estás diciendo que puedo postularme hasta este fin de semana?
What kind of compensation is offered?
¿Qué tipo de compensación se ofrece?
I'd like a refund in cash.
Me gustaría un reembolso en efectivo.
Is that possible?
¿Es eso posible?
Of course.
Por supuesto.
Since this is the last chance, everyone's applying for a refund.
Como ésta es la última oportunidad, todos están solicitando un reembolso.
I'm so sick of kids now I can't even look at them.
Estoy tan harta de los niños que ahora ni siquiera puedo mirarlos.
Please note that refunds are no longer available after this period.
Tenga en cuenta que los reembolsos ya no están disponibles después de este período.
Don't miss this valuable opportunity.
No pierdas esta valiosa oportunidad.
But still, you grow attached after raising them.
Pero aún así, te encariñas con ellos después de criarlos.
How could they just...
¿Cómo pudieron simplemente...?
Madam.
Señora.
People capable of such sentimental thoughts...
Gente capaz de pensamientos tan sentimentales...
do not buy children in the first place.
No compre niños en primer lugar.
However,
Sin embargo,
if they did grow attached while raising them,
Si se encariñaron mientras los criaban,
and now can't abandon them because of that...
y ahora no puedo abandonarlos por eso...
Well,
Bien,
foolish and inferior people like that...
gente tonta e inferior como esa...
couldn't possibly be my clients.
No podrían ser mis clientes.
I'll take care of it cleanly.
Me encargaré de ello limpiamente.
And you know...
Y sabes...
your husband's DNA is in my daughter, right?
El ADN de tu marido está en mi hija, ¿verdad?
She's a healthy child.
Ella es una niña sana.
We'll probably get good results next week.
Probablemente obtendremos buenos resultados la próxima semana.
Yes?
¿Sí?
(D-5)
(D-5)
(Would you like to refund your child?)
(¿Quieres reembolsarle el dinero a tu hijo?)
(Your child is defective.)
(Su hijo es defectuoso.)
(We'll compensate you with a perfect child.)
(Te compensaremos con un niño perfecto.)
Yes, ma'am?
¿Sí, señora?
What is this? I received a letter.
¿Qué es esto? Recibí una carta.
It says my child is defective. What does that mean?
Dice que mi hijo tiene defectos. ¿Qué significa eso?
Yes, ma'am.
Sí, señora.
You wanted to raise Do Hyun into a baseball player, right?
Querías convertir a Do Hyun en un jugador de béisbol, ¿verdad?
Yes, that's right.
Sí, así es.
Unfortunately,
Desafortunadamente,
after a comprehensive analysis of Do Hyun's genetic data,
Después de un análisis exhaustivo de los datos genéticos de Do Hyun,
physical development, and athletic performance...
desarrollo físico y rendimiento atlético...
Why would you analyze that?
¿Por qué analizarías eso?
Ma'am, we see records of treatment...
Señora, vemos registros del tratamiento...
for a shoulder injury recently.
por una lesión en el hombro recientemente.
Is that right?
¿Es eso correcto?
No. That was just a minor sprain.
No. Eso fue solo un esguince menor.
It wasn't serious at all.
No fue nada serio
He's going to Thailand for training soon and...
Pronto irá a Tailandia a entrenar y...
Just what exactly is so defective about Do Hyun?
¿Qué es exactamente lo que tiene de defectuoso Do Hyun?
Is that it?
¿Es eso todo?
I can't see anything.
No puedo ver nada
Let me see.
Déjeme ver.
How's it going there?
¿Cómo va todo por allí?
Same here.
Aquí igual.
What's the refund request rate?
¿Cuál es la tasa de solicitud de reembolso?
It's 96 percent.
Es el 96 por ciento.
What's with the other four percent?
¿Qué pasa con el otro cuatro por ciento?
They've given no response yet.
Todavía no han dado ninguna respuesta.
Push them.
Empujarlos.
Share the non-refund list with me.
Comparte conmigo la lista de no reembolso.
Let's wrap this up fast. We need to move to the next stage.
Terminemos esto rápido. Necesitamos pasar a la siguiente etapa.
Understood.
Comprendido.
It's been less than a week,
Ha pasado menos de una semana,
so 96 percent isn't bad.
Así que el 96 por ciento no está mal.
See? I told you.
¿Ves? Te lo dije.
Too attached to abandon the kid?
¿Demasiado apegado para abandonar al niño?
What a joke.
¡Qué broma!
Jung Hyun.
Jung Hyun.
When are you going to kill Ah Hyun?
¿Cuando vas a matar a Ah Hyun?
You can't do it?
¿No puedes hacerlo?
No, I can.
No, puedo.
There's no time.
No hay tiempo.
Yes.
Sí.
What the...
¿Qué...?
That woman must die.
Esa mujer debe morir.
Shut up.
Callarse la boca.
Tae Sik.
Tae Sik.
This is a team member's phone.
Este es el teléfono de un miembro del equipo.
Are you hurt?
¿Estás herido?
I'm okay.
Estoy bien.
(Refund Schedule)
(Calendario de reembolsos)
D-Day?
¿Día D?
It looks like the refund D-day.
Parece que llegó el día D del reembolso.
But do refunds ever get initiated by the organization first?
Pero, ¿los reembolsos alguna vez los inicia la organización primero?
No way.
De ninguna manera.
Refund requests always come from the parents first, never the organization.
Las solicitudes de reembolso siempre provienen primero de los padres, nunca de la organización.
All of that costs money too, that's why.
Todo eso también cuesta dinero, por eso.
But this isn't a refund request.
Pero esto no es una solicitud de reembolso.
It says "Eligible for Refund."
Dice "Elegible para reembolso".
(On Hold)
(En espera)
Lee Do Hyun.
Lee Do Hyun.
Seo Eun Jo.
Seo Eun Jo.
They're top-priority refund targets.
Son objetivos de reembolso de máxima prioridad.
Then why are these two still marked as "on hold?"
Entonces ¿por qué estos dos siguen marcados como "en espera"?
The parents were offered a refund, but haven't made a decision yet.
A los padres se les ofreció un reembolso, pero aún no han tomado una decisión.
Maybe...
Tal vez...
some parents are a little different.
Algunos padres son un poco diferentes.
Like So Mi's mom.
Como la mamá de So Mi.
(Unknown Sender)
(Remitente desconocido)
(Your child is 98.5 percent defective.)
(Su hijo tiene un 98,5 por ciento de defectos).
(Delete All)
(Borrar todo)
People don't usually doubt delivery texts.
La gente no suele dudar de los textos de entrega.
So I installed malware in the link.
Entonces instalé malware en el enlace.
The moment they click it,
En el momento en que hacen clic,
their phone becomes mine.
Su teléfono se convierte en mío.
Look.
Mirar.
Where they are now, where they're going,
Dónde están ahora, hacia dónde van,
who they're texting with,
con quién están enviando mensajes de texto,
who their family is,
quién es su familia,
what's happening to them. I can see everything.
¿Qué les está pasando? Puedo verlo todo.
Well, the good news is...
Bueno la buena noticia es...
Eun Jo's condition hasn't worsened since the last time.
La condición de Eun Jo no ha empeorado desde la última vez.
Thank you, Doctor.
Gracias, doctor.
About the treatment I mentioned last time...
Sobre el tratamiento que mencioné la última vez...
Well...
Bien...
It's a newly developed drug...
Es un fármaco de reciente desarrollo...
and not covered by insurance in Korea.
y no están cubiertos por el seguro en Corea.
I know the cost is high,
Sé que el costo es alto,
but it's the best option right now.
pero es la mejor opción en este momento.
And in Eun Jo's case,
Y en el caso de Eun Jo,
the disease is progressing faster than expected.
La enfermedad está progresando más rápido de lo esperado.
There's not much time.
No hay mucho tiempo
Is there really no other way?
¿Realmente no hay otra manera?
Occasionally, institutions or individuals make donations,
Ocasionalmente, instituciones o individuos realizan donaciones,
but those are assigned in order of need starting with low-income patients.
Pero estos se asignan en orden de necesidad, comenzando con los pacientes de bajos ingresos.
But how...
Pero ¿cómo...?
How can one injection cost over one million dollars?
¿Cómo puede ser que una inyección cueste más de un millón de dólares?
Sir.
Señor.
Still, for Eun Jo's sake,
Aún así, por el bien de Eun Jo,
please think it over one more time.
Por favor, piénsalo una vez más.
Today, we have a special mother and child guest.
Hoy tenemos una invitada especial, una madre y un niño.
Baseball fans might recognize him.
Los fanáticos del béisbol podrían reconocerlo.
He's already been featured in the media...
Ya ha aparecido en los medios...
for his pro-level skills.
por sus habilidades de nivel profesional.
This is Lee Do Hyun.
Este es Lee Do Hyun.
Sadly, we now have to call him a former player.
Lamentablemente ahora tenemos que llamarlo exjugador.
Due to a serious injury,
Debido a una lesión grave,
he gave up his dream of becoming a pitcher...
renunció a su sueño de convertirse en lanzador...
and is now seeking a new dream.
y ahora está buscando un nuevo sueño.
Please tell us what happened.
Por favor, cuéntanos qué pasó.
Do Hyun.
Do Hyun.
Are you okay?
¿Estás bien?
Do Hyun, are you okay?
Do Hyun, ¿estás bien?
I told you not to push yourself. Stay still.
Te dije que no te esforzaras. Quédate quieto.
Do Hyun.
Do Hyun.
I told you not to overdo it.
Te dije que no te excedieras.
I don't know what to say, ma'am.
No sé qué decir, señora.
You've been through a lot, Coach.
Has pasado por mucho, entrenador.
Yes, and so have you, ma'am.
Sí, usted también, señora.
Right now,
Ahora mismo,
more than regret over giving up his dream,
Más que arrepentimiento por haber renunciado a su sueño,
I think Do Hyun feels more guilt and sorrow for his mother.
Creo que Do Hyun siente más culpa y pena por su madre.
That's the kind of loving kid he is.
Ese es el tipo de niño cariñoso que es.
Yes, that's true.
Sí, eso es cierto.
And this is all you have to do as a mother.
Y esto es todo lo que tienes que hacer como madre.
Show him enough love so he feels it.
Muéstrale suficiente amor para que lo sienta.
Express it.
Exprésalo.
And support his new dream.
Y apoyar su nuevo sueño.
You love him very much, right?
Lo amas mucho, ¿verdad?
Yes.
Sí.
Do you want to say it out loud?
¿Quieres decirlo en voz alta?
I love you, my son.
Te amo, hijo mío.
Say it.
Dilo.
My son,
Mi hijo,
I love you.
Te amo.
I sounded so awkward.
Soné muy incómodo.
- I did too. - I know, right?
- Yo también. - Lo sé, ¿verdad?
You two did great.
Ustedes dos lo hicieron genial.
Thank you so much for inviting us today, Doctor.
Muchas gracias por invitarnos hoy, Doctor.
I really feel like we were healed here.
Realmente siento que fuimos sanados aquí.
Thank you so much.
Muchas gracias.
Do Hyun, would you step outside for a while? I want to talk to your mom.
Do Hyun, ¿podrías salir un rato? Quiero hablar con tu mamá.
Okay.
Bueno.
Wait outside.
Espere afuera.
Ma'am, it's been tough, hasn't it?
Señora, ha sido duro, ¿no es así?
You struggled for a long time trying to have a child.
Luchaste durante mucho tiempo intentando tener un hijo.
And you've raised him so wonderfully.
Y lo has criado tan maravillosamente.
It's not even your own blood,
Ni siquiera es tu propia sangre,
but you raised him so well. You're amazing.
Pero lo criaste tan bien. Eres increíble.
I know how much you've struggled.
Sé lo mucho que has luchado.
You raised him so well.
Lo criaste muy bien.
But the problem is the genetics.
Pero el problema es la genética.
I ran a few more tests,
Hice algunas pruebas más,
and Do Hyun's genes weren't good.
y los genes de Do Hyun no eran buenos.
He was never meant to be an athlete.
Nunca estuvo destinado a ser un atleta.
Doctor, what do you mean...
Doctor, ¿qué quiere decir...?
If I raise my voice here,
Si levanto la voz aquí,
everyone outside, including Do Hyun, will hear.
Todos los que estén afuera, incluido Do Hyun, lo oirán.
If you don't want that, just listen.
Si no quieres eso, simplemente escucha.
Honestly, isn't it such a waste? All that money and time spent?
Sinceramente, ¿no es un desperdicio? ¿ Todo ese dinero y tiempo gastado?
And now you want to support his new dream?
¿Y ahora quieres apoyar su nuevo sueño?
That's nonsense.
Eso es una tontería.
You invested a large amount of money,
Invirtió una gran cantidad de dinero,
but the child didn't deliver.
pero el niño no nació.
Why should you take the loss?
¿Por qué debería usted asumir la pérdida?
You did your best.
Hiciste lo mejor que pudiste.
Now go ahead and request a refund.
Ahora siga adelante y solicite un reembolso.
(Would you like to refund your child?)
(¿Quieres reembolsarle el dinero a tu hijo?)
(3 days left until final refund deadline)
(Quedan 3 días para la fecha límite de reembolso final)
Yes?
¿Sí?
Is there only one left now?
¿Solo queda uno ahora?
(D-2)
(D-2)
Stay here a moment.
Quédate aquí un momento.
Hello.
Hola.
Please sit down.
Por favor, siéntese.
How are you here?
¿Cómo estás aquí?
You look surprised.
Pareces sorprendido.
I was asked...
Me preguntaron...
to speak with you, so I came.
Para hablar contigo, por eso vine.
Then is the doctor in charge today...
Entonces el medico que esta a cargo hoy es...
Yes, that's me.
Sí, ese soy yo.
You must be struggling.
Debes estar luchando.
It's so hard when a child is sick.
Es muy difícil cuando un niño está enfermo.
You received the invitation, right, ma'am?
Recibió usted la invitación, ¿verdad señora?
I can only imagine how hard it's been emotionally.
Sólo puedo imaginarme lo difícil que ha sido emocionalmente.
Maybe not as hard as for a sick child.
Quizás no sea tan difícil como para un niño enfermo.
Eun Jo must be going through a lot too.
Eun Jo también debe estar pasando por mucho.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
But ma'am,
Pero señora,
why haven't you given her the injection?
¿Por qué no le has puesto la inyección?
If you really wanted to save her,
Si realmente quisieras salvarla,
you should've found a way to get the money and given her the injection.
Deberías haber encontrado una manera de conseguir el dinero y ponerle la inyección.
It's not like you're that poor.
No es que seas tan pobre.
That's the limit.
Ese es el límite.
Love that hesitates at one million dollars.
Amor que duda ante un millón de dólares.
You should stop now and request the refund.
Deberías parar ahora y solicitar el reembolso.
We'll give you a perfect child until you're satisfied.
Te daremos un niño perfecto hasta que estés satisfecho.
A new Eun Jo. If not her, the next Eun Jo.
Una nueva Eun Jo. Si no es ella, será la siguiente.
If not, then the next.
Si no, entonces el siguiente.
You just keep raising them...
Sigues criándolos...
like you always have.
como siempre lo has hecho.
To this woman, people are just products.
Para esta mujer las personas son sólo productos.
Products that are replaceable if they don't like them.
Productos que son reemplazables si no les gustan.
Mom.
Mamá.
Yes?
¿Sí?
You hate me, don't you?
Me odias, ¿no?
What?
¿Qué?
Well,
Bien,
other kids are good at studying...
otros niños son buenos estudiando...
and do cute things.
y hacer cosas lindas.
But I've never done anything for you, Mom.
Pero nunca he hecho nada por ti, mamá.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
I never do anything cute,
Nunca hago nada lindo,
and I only make you suffer.
y solo te hago sufrir.
Tell me if you need to go to the bathroom.
Dime si necesitas ir al baño.
You drank a lot of water earlier.
Bebiste mucha agua antes.
Sorry.
Lo siento.
Mom.
Mamá.
Stop talking nonsense and go to sleep.
Deja de decir tonterías y vete a dormir.
Are you okay?
¿Estás bien?
Yes.
Sí.
Honey.
Miel.
You got that text too, right?
Tú también recibiste ese texto, ¿verdad?
That invitation.
Esa invitación.
Why do you care about stuff like that?
¿Por qué te importan ese tipo de cosas?
No, I just...
No, yo sólo...
Don't mention that ever again.
No vuelvas a mencionar eso nunca más.
I deleted that text as soon as I got it.
Borré ese texto tan pronto como lo recibí.
You delete it too. Right now.
Bórralo tú también. Ahora mismo.
Okay, I will.
Está bien, lo haré.
(Unknown Sender)
(Remitente desconocido)
(Your child is defective.)
(Su hijo es defectuoso.)
(Hurry and submit your refund request.)
(Date prisa y envía tu solicitud de reembolso).
(Delete All)
(Borrar todo)
(Would you like to refund your child?)
(¿Quieres reembolsarle el dinero a tu hijo?)
That's the limit.
Ese es el límite.
Love that hesitates at one million dollars.
Amor que duda ante un millón de dólares.
(D-1)
(D-1)
You're Eun Jo's mother, right?
Eres la madre de Eun Jo, ¿verdad?
Yes.
Sí.
Can we talk inside for a bit?
¿Podemos hablar un rato adentro?
You considered refunding Eun Jo, didn't you?
Consideraste reembolsarle el dinero a Eun Jo, ¿no?
Did you really not know...
¿De verdad no sabías...?
that this is what happens if Eun Jo is refunded?
¿Esto es lo que pasa si le devuelven el dinero a Eun Jo?
I didn't know...
No lo sabía...
that they'd do something this cruel...
que harían algo tan cruel...
to the children.
A los niños.
If I had known,
Si lo hubiera sabido,
how could I do that to Eun Jo?
¿Cómo pude hacerle eso a Eun Jo?
If it weren't for him,
Si no fuera por él,
I'd already be dead.
Ya estaría muerto.
I met a good adult,
Conocí a un buen adulto,
and that's why I'm alive now.
Y es por eso que estoy vivo ahora.
So Eun Jo and the others...
Entonces Eun Jo y los demás...
can keep on living too,
También puede seguir viviendo
please help us.
Por favor ayúdenos.
(D-day)
(Día D)
Are you ready to meet the kids?
¿Estas listo para conocer a los niños?
Yes.
Sí.
Good, let's wipe them all out.
Bueno, vamos a acabar con todos ellos.
Do Hyun, give me your phone.
Do Hyun, dame tu teléfono.
My phone?
¿Mi teléfono?
They say it's the rule in the camp. No phones.
Dicen que es la regla en el campamento: nada de teléfonos.
Okay. Here.
Está bien. Aquí.
Thanks.
Gracias.
Listen carefully.
Escuche atentamente.
What's more important than revenge is you guys.
Lo que es más importante que la venganza sois vosotros.
Don't get hurt, no matter what.
No te lastimes, pase lo que pase.
Don't worry. We can do this.
No te preocupes. Podemos hacerlo.
Ah Hyun, I'm counting on you.
Ah Hyun, cuento contigo.
Yes.
Sí.
Si Woo, you stay safe too.
Si Woo, tú también mantente a salvo.
Okay.
Bueno.
Let's go.
Vamos.
Yes.
Sí.
(Camping With Mom and Dad)
(Acampando con mamá y papá)
Dr. Kim Se Hee is really such a kind person.
La Dra. Kim Se Hee es realmente una persona muy amable.
She even invited us to this event.
Incluso nos invitó a este evento.
Right? It looks really fun, doesn't it?
¿Verdad? Parece muy divertido, ¿verdad?
Yes.
Sí.
(Camping With Mom and Dad)
(Acampando con mamá y papá)
(This is our home today, Eun Jo's Family)
(Esta es nuestra casa hoy, la familia de Eun Jo)
(Gi Hwan's Family)
(La familia de Gi Hwan)
(Do Hyun's Family)
(La familia de Do Hyun)
Do Hyun.
Do Hyun.
Let's go.
Vamos.
Okay.
Bueno.
Are all the kids here?
¿Están todos los niños aquí?
Except for one.
Excepto uno.
Mom.
Mamá.
- Mom. - Yes?
- Mamá. - ¿Sí?
Wait for me.
Espérame.
It would've been better if Dad came with us.
Habría sido mejor si papá viniera con nosotros.
But I don't like him.
Pero no me gusta.
I'm so happy I came with you, Mom.
Estoy tan feliz de haber venido contigo, mamá.
Se Hee, what are you going to make for me?
Se Hee, ¿qué vas a prepararme?
Curry, your favorite.
Curry, tu favorito.
That sounds delicious.
Eso suena delicioso.
I'll go get something from the car.
Iré a buscar algo al auto.
Make the curry while I do that.
Mientras tanto, prepara el curry.
Okay.
Bueno.
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
Mom.
Mamá.
I've arrived. Where is everyone?
Ya llegué. ¿Dónde están todos?
How did you get here?
¿Cómo llegaste aquí?
Everyone,
Todos,
thank you for waiting.
Gracias por esperar.
We'll now begin the game.
Ahora comenzaremos el juego.
The survival game begins now.
El juego de supervivencia comienza ahora.
Mom.
Mamá.
The rules are simple.
Las reglas son simples.
Don't die. Just survive.
No mueras. Solo sobrevive.
If you get shot, you die.
Si te disparan, mueres.
Dad.
Papá.
- As you run and hide from the guns, - Lift your gun.
- Mientras corres y te escondes de las armas, - Levanta tu arma.
- you'll come to realize... - Mom.
-Ya te darás cuenta... - Mamá.
- that surviving isn't...
- Mamá.- Eso de sobrevivir no es...
easy at all.
Fácil en absoluto.
Right, and one more rule.
Bien, y una regla más.
No matter what, you must never call "Mom" or "Dad."
Pase lo que pase, nunca debes llamar "mamá" o "papá".
If you do, you die immediately.
Si lo haces, morirás inmediatamente.
Now, let the game begin.
Ahora, que comience el juego.
- No. - Ready.
- No. - Listo.
Set. Go.
Listos. Ya.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Are you insane?
¿Estás loco?
(The Defects, Epilogue)
(Los Defectos, Epílogo)
(Miju Orphanage)
(Orfanato Mijū)
Congratulations. I heard you got another scholarship.
Felicidades. Escuché que conseguiste otra beca.
Genius kids are different. Are you born gifted?
Los niños genios son diferentes. ¿Naciste con talento?
So what? Trash blood is still trash.
¿Y qué? La sangre de desecho sigue siendo desecho.
Don't say that.
No digas eso
It's good blood if it wins scholarships.
Es buena sangre si gana becas.
Let's go.
Vamos.
We should celebrate...
Deberíamos celebrar...
since she's getting another scholarship.
ya que va a conseguir otra beca.
Let's go.
Vamos.
Move.
Mover.
- Hurry up. - Keep walking.
- Date prisa. - Sigue caminando.
Guys, kick her.
¡Chicos, pateadla!
Damn it.
Maldita sea.
She stinks.
Ella apesta.
How gross.
¡Qué asco!
Enough.
Suficiente.
We should still give her a gift.
Aún así deberíamos darle un regalo.
Let's just end this.
Terminemos con esto de una vez.
(I love you, Mom.)
(Te amo, mamá.)
(Special thanks to Hwang Seog Jeong for her appearance)
(Un agradecimiento especial a Hwang Seog Jeong por su aparición)
(The Defects)
(Los defectos)
Now we're all on the same boat.
Ahora estamos todos en el mismo barco.
I'm going to kill...
Voy a matar...
my own child today too.
Mi propio hijo hoy también.
We have to find Kim Se Hee.
Tenemos que encontrar a Kim Se Hee.
We must stop this before the refunds begin.
Debemos detener esto antes de que comiencen los reembolsos.
How dare she deceive me and my husband!
¡Cómo se atreve a engañarme a mí y a mi marido!
She's a total lunatic.
Ella es una completa lunática.
Woo Tae Sik.
Woo Tae Sick.
Tae Sik!
¡Tae Sik!
Uncle, that's enough now.
Tío, ya es suficiente.
Director, you can abandon me now.
Director, puede abandonarme ahora.
Get Kim Ah Hyun.
Consigue a Kim Ah Hyun.
You said all a child needs is love.
Dijiste que todo lo que un niño necesita es amor.
Then why didn't you give that to me?
Entonces ¿por qué no me diste eso?
There are mothers like me in this world...
Hay madres como yo en este mundo...
and daughters like you...
y hijas como tu...
who get killed by mothers like me.
que son asesinados por madres como yo.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)